一、数字星球要闻：1.数字星球是致力于服务大学生的数字领袖培育共同体，培育大学生数字领袖，帮大学生实现数字资产增值，为大学生与数字经济头部企业对接实习和就业；2. 数字星球联合南京大学人工智能协会，策划大学生区块链创新应用案例大赛，大赛方案确立，15日正式开启。二、 区块链要闻：1. 熊市已让机构投资者失去入场兴趣？消息人士称Coinbase将关闭针对大投资者的指数基金2. “隐私是最基本的人权”——专访门罗币社区负责人Justin Ehrenhofer3. 第一批“业余”Dapp开发者已经挣到钱了4. United Capital创始人：区块链技术终将影响世界上的每一笔交易5. 证券通证2.0：基于区块链、协议、通证和交易所的链上治理三、人工智能行业资讯：1. 联想超惠普重夺全球PC销量第一，苹果仍在"自由落体"2. 华为发布两款AI芯片，称不与英伟达等直接竞争3. 被舆论困扰的ofo：收购价一跌再跌4. 谷歌发布Pixel 3、Slate平板与Home Hub智能音箱5. 华为徐直军首谈"达芬奇项目"：为何为AI芯片做全新架构四、国内资讯：1. 广州出台人才政策：年薪超60万高端人才每年再奖励6到10万元2. 金沙江堰塞湖对多个水电站造成威胁 上万涉险群众已安全撤离3. 天津蓟州发生非洲猪瘟疫情 辽宁鞍山同日再排查出一起疫情4.  平“语”近人，听得见的文化自信5. 新华社评论员：提高灾害防治能力 保护人民和国家安全五、 国际资讯：1. 拉加德：全球经济增长进入稳定期 支持中国灵活汇率政策2. 四级飓风“迈克尔”过境佛州如灾难片 F-15战机被掀翻3. 全球市场轮番反弹欧股全线高开 德法股指涨逾1%4. 文在寅：金正恩欲废除所有核武器，实现完全无核化5. 俄罗斯专家：飞船事故暴露俄航天领域深层次危机六、 求职资讯：1. 未来的这一周，这些企业的网申即将截止。。。https://dwz.cn/0Mp7WIFX2. 最刁钻单面题丨同学，请你谈谈自己的缺点。。。  https://dwz.cn/W47Z7Uyr我们不应该不惜任何代价地去保持友谊，从而使它受到玷污。如果为了那更伟大的爱，必须牺牲友谊，那也是没有办法的事；不过如果能够保持下去，那么，它就能真的达到完美的境界了。