【数字星球早闻】
今天是2018年9月6日，星期四，农历七月廿七。
截止5日20点51分，比特币价格为：＄6974.57。

一、数字星球要闻：

1.数字星球是致力于服务大学生的数字领袖培育共同体，培育大学生数字领袖，帮大学生实现数字资产增值，为大学生与数字经济头部企业对接实习和就业；
2.有你offer本周内将上线职业能力测评系统，大家敬请期待。

二、区块链要闻：

1.深圳拟建央行金融科技研究院，研究方向包括法定数字货币
2.伊朗官方承认数币挖矿合法，三周内草拟政策框架
3.伊朗比特币价格已高达2.32万美元
4.比特大陆期望在IPO前私募轮融资不超10亿美元
5.赵长鹏：首个十万亿公司将是加密公司

三、人工智能行业资讯：

1.Snapdragon8180处理器现身，为高阶Windows10笔电而设
2.AR智能眼镜将成Apple下一个大型项目
3.SonyXperiaXZ3价格曝光，欧洲定价799欧元
4.人工智能准确预测地震余震，哈佛、Google合作研发
5.被华为侵犯4GLTE专利，美国企业获赔1,050万美元

四、国内资讯：

1.北京八宝山附近一殡葬公司收11倍抬尸费被处罚：定价80收880
2.两部门：大学生勤工助学每月不超40小时最高法报告称校园暴力案呈下降趋势
3.司法部：群众可直接投诉奇葩证明地方要在15天内反馈
4.多地出台国有景区门票降价方案157个景区门票已降价或免费开放
5.国务院督查：湖北鄂州开发区卖地盖房20年没有新建一所中小学

五、国际资讯：

1.特朗普提名大法官听证首日遇尴尬场内外争议示威不断
2.韩总统特使团向金正恩转交文在寅书信6日公布访朝详情
3.选举临近美国会召见网络巨头高管谷歌强调与推特脸书不同
4.俄媒：韩国企业希望途经朝鲜中转引进俄罗斯电力
5.叙利亚“最后一战”在即美俄博弈加剧

六、求职资讯：
1.阿里19届秋招笔试明日正式开启！超全笔试题都在这里，压根不虚！http://dwz.cn/UwgWWecZ
2.刘强东事件：世道变坏，都是从小人狂欢开始的http://dwz.cn/rhyClaT1

事业无穷年。
For we are lovers of the beautiful,yet simple in our tastes; and we cultivate the mind without loss of manliness.