一、数字星球要闻：1.数字星球是致力于服务大学生的数字领袖培育共同体，培育大学生数字领袖，帮大学生实现数字资产增值，为大学生与数字经济头部企业对接实习和就业；2. 有你offer本周内将上线职业能力测评系统，大家敬请期待。二、 区块链要闻：1. 迅雷 CEO：迅雷现在是一家云计算与区块链技术服务公司，不做 ICO，不推出交易平台2. 区块链安全公司：以太坊高危漏洞「Freether」，可使 geth 节点全盘崩溃3. 比原链首次信息上链完成，巴比特 625 名专栏作者信息被永久记录4. PeckShield 罗元琮：以太坊公链安全相较智能合约更不容忽视5. 南京市将建设区块链金融征信平台三、人工智能行业资讯：1. 那些最赚钱的App，都不肯缴税给苹果和Google了2. Google Pixel 3 XL流落街头，被遗留在网约车内3. Benz EQC平治首部电动车，450km续航力+智能辅助4. 2019 IPhone继续力谷Face ID Android手机倾向屏幕指纹识别5. 亚玛逊成全球第二间市值破兆美元企业，紧追苹果四、国内资讯：1. 四川峨眉山跳崖女子遗体被认领 “舍身崖”景点成为自杀高发地2. 山东寿光排涝抢险结束 其他省市增援力量凌晨悄悄撤离3. 农业农村部一天通报4起非洲猪瘟疫情 分别位于安徽和黑龙江省4. 山东寿光排涝抢险结束 其他省市增援力量凌晨悄悄撤离5. 教育部：切实提高风险防范能力 警惕“校园贷”卷土重来五、 国际资讯：1. 印度最高法院推翻150年禁令 同性恋性行为不再是犯罪2. 印尼盾创20年新低政府放招 中国使馆：勿携大量外币出入3. 养老靠自己的社会，正在韩国预演4. 巴西国博镇馆之宝逃过一劫？美洲最早人类化石命运未卜5. 雷曼兄弟事件十年：经验教训与未来挑战六、 求职资讯：1. 强生19秋招内推来了！18/19届均可投！内推有机会直达笔试！！http://dwz.cn/D7aynEq72. 阿里花名|“花里胡哨”的名字 http://dwz.cn/qkM6Ccht在学校和生活中，工作的最重要的动力是工作中的乐趣，是工作获得结果时的乐趣以及对这个结果的社会价值的认识。