一、数字星球要闻：1.数字星球是致力于服务大学生的数字领袖培育共同体，培育大学生数字领袖，帮大学生实现数字资产增值，为大学生与数字经济头部企业对接实习和就业；2. 数字星球与同仁四海（南京）创新科技有限公司签订战略合作协议，为社群平台10万+大学生用户提供出国学习交流的渠道和机会。二、 区块链要闻：1. 纽交所母公司 11 月 5 日将推出比特币 ETF2. 日本一房地产公司推出「虚拟货币购房平台」实验项目3. 国泰君安与上交所、深交所合作研究区块链应用及监管4. 「粤港澳大湾区贸易金融区块链平台」4 日在深圳试运行5. 快播创始人王欣已于今年 2 月成立人工智能和区块链公司三、人工智能行业资讯：1. 人工智能准确预测地震余震，哈佛、Google合作研发2. Sony X New Balance联乘，内置E-Paper屏幕运动鞋3. 把物联网的优势具象化，当生活小物都可当钱包 支付的想象会如何扩张？4. Apple Watch彩虹表面于俄罗斯被移除5. 奥委会主席：电竞入奥未确定，暴力元素有违价值观四、国内资讯：1. 上海公安机关破获一起跨境销假案件 涉案金额10亿元2. 上海网约车冲撞警车细节披露：当事人与朋友搭班，被扣13分太激动3. 北京启动九价宫颈癌疫苗接种预约 价格为1298元一支要打三针4. 刘强东回国，能拯救“内忧外患”的京东吗5. 上半年全国社保就业支出超1.6万亿 国税总局：确保新个税法如期平稳顺利运行五、 国际资讯：1. 出生率将跌至0.9世界最低 形势严峻韩面临国家危机2. 英专家称在谷歌地图发现MH370残骸：藏于柬埔寨密林3. 经济强劲也难逃新兴市场货币命运 印度卢比跌至历史最低4. 菲律宾已拖走搁浅在南海半月礁的该国最大军舰5. 从对抗苏联到反西方 极端组织“哈卡尼网络”创始人去世六、 求职资讯：1. 地产群见丨地产讲座coming！文末有福利（碧桂园、万科等29个房企求职大礼包）！ http://dwz.cn/i5HdQARd2. 空中宣讲会 | 向天【空】大声地呼唤，说声时代我【宣】你！http://dwz.cn/Q1okqyw1我们破灭的希望，流产的才能，失败的事业，受了挫折的雄心，往往积聚起来变为忌妒。