【数字星球早闻】
今天是2018年8月29日，星期三，农历七月十九。
截止28日22点01分，比特币价格为：＄7085.00。

一、数字星球要闻：

1.数字星球是致力于服务大学生的数字领袖培育共同体，培育大学生数字领袖，帮大学生实现数字资产增值，为大学生与数字经济头部企业对接实习和就业；
2.数字星球APP安卓版与iOS版目前正同步内测中，近期将会上线，大家敬请期待。

二、区块链要闻：

1.大健康智能区块链网络ALLIVE创始人刘琦开接受《福布斯》专访
2.Coinbase副总裁：部分传统金融机构兴趣点转向比特币等数字货币
3.数字货币投资者信息门户将上线公司与人才配对平台
4.三星将推出跨银行区块链认证平台
5.加密货币矿工转向美国小城镇

三、人工智能行业资讯：

1.智博会期间，重庆普通市民眼中的智能技术什么样？
2.日本VR按摩店年内开张，让大叔按摩师化身2次元美少女，享受天堂般马杀鸡服务
3.比科技巨头看法保守，Gartner：量子计算机到成熟期还需5至10年
4.解决城市交通塞车恶梦，Uber策略转向自行车短程服务
5.Oppo：我们将会是首家量产5G手机的厂商

四、国内资讯：

1.2018高校开学季：迎新生"大数据"显身手
2.澳大利亚禁华为等参与澳5G建设：对华“有色眼镜”又一例证
3.中国青年报：38所高校毕业生买房给补贴留人还要留心
4.经济参考报评滴滴顺风车安全事故：请把网约车变成放心车
5.中国驻加纳大使王世廷人民日报撰文：共同擘画中加关系美好前景

五、国际资讯：

1.美方因俄罗斯前特工中毒事件对俄制裁生效俄驻美大使馆发表声明
2.重头戏两度受创沙特王储的经济改革大计正悄然“变天”？
3.为越战美军供应剧毒药剂遗毒300万人孟山都遭越南索赔
4.美公布60亿美元农业补贴计划行业领袖：结束贸易战才对
5.美墨达成贸易协定全新NAFTA还要看和加拿大怎么谈

六、求职资讯：
1.无人货架领导者便利蜂秋招开启！内推助你直通笔试！http://dwz.cn/blEnCwZO
2.B站19届校招开启，热乎乎的内推攻略为你奉上！http://dwz.cn/yPE0zzTX

人类的全部历史都告诫有智慧的人，不要笃信时运，而应坚信思想。
Individual commitment to a group effort – that’s what makes a team work, a company work, a society work, a civilization work.