一、数字星球要闻：1.数字星球是致力于服务大学生的数字领袖培育共同体，培育大学生数字领袖，帮大学生实现数字资产增值，为大学生与数字经济头部企业对接实习和就业；2. 数字星球与“常州科教城”国家综合改革实验区、国家海外高层次人才创新创业基地全面合作，为园区3000多家数字化企业提供人才服务。二、 区块链要闻：1. 策略研究 | Somewhere Over The Cliff，一场没有灵魂的反弹与夭折？2. 圆桌论坛：区块链行业似火车，没有监管只能乱跑3. 李光斗：从股改到链改，从上市到上链4. 基于比特币现金BCH二层网络能实现区块链2.0以太坊的智能化吗？5. 再造央行：法定数字货币将改变金融权力格局三、人工智能行业资讯：1. 以肤色在人海搜寻疑犯AI系统，消息指IBM与纽约警方曾合作开发2. Uber发布新技术，司机手机变身撞车侦测装置3. Fitbit用户投诉，升级Android 9 Pie后无法同步4. Microsoft将于10月初发布新款Surface产品5. Facebook开发AR多人游戏，用容貌识别控制角色四、国内资讯：1. 重庆成“抖音之城” 大数据揭秘如何打造网红城市2. 陕西广电涉足电竞产业建子公司 携高校推出大数据实验室3. 审计署南京特派办：多措并举加强审计信息化建设与大数据审计4. 人民日报：网红殴打孕妇致先兆早产，法律面前没有网红5. 吉林省纪委副书记邱大明涉嫌严重违纪违法被查五、 国际资讯：1. 日本执意推动重启商业捕鲸：已保育32年，条件允许了2. 俄罗斯“向东看” 中俄远东合作再提速3. “9·11”17年周年：近三千受害者离世 阿富汗和平仍无望4. 全球最大对冲基金创始人谈金融危机十周年：历史还会重演5. 日本人幸福感源于自主决定权而非收入六、 求职资讯：1. 银行网申倒计时！秋招流程在此！网申十大问在此！（文末甚至还有福利，嘻嘻） http://dwz.cn/8WmNtxz62. 掌握这些职场套路再工作，你一定能如鱼得水左右逢源  http://dwz.cn/x5Z4c9sh生活是一种绵延不绝的渴望，渴望不断上升，变得更伟大而高贵。